Anda akan mendapatkan satu 'laddu', oke?
Saya mengatakan satu tidak akan cukup untuk saya.
Saya ingin seluruh kotak.  Memberikan.
- Anda tidak menginginkan ini.
Bagus.  Saya akan memilikinya.
Apakah kamu baik-baik saja?
Sangat lezat.  Memberikan.
Kamu jahat.
Aku tahu.
saya jahat.
Kamu tahu
bahwa aku terluka dan kesakitan.
Tetapi Anda lupa bahwa
saya adalah seorang polisi.
Aku lebih kuat darimu.
Benar.. Aku tahu itu dengan sangat baik.
Saya telah menyadarinya dan
akan mengingat bahwa Anda jahat.
Sai, harus kukatakan
manisan itu dari tanganmu..
.. rasanya enak.
Ada keajaiban di tanganmu.
Omong kosong.  Aku pergi.
Kemana?
Mengapa Anda repot-repot?
Saya mengambil kotak Anda.
- Hai..
"Sudah lama sejak
mereka naik ke atas."
"Aku ingin tahu apa
yang mereka diskusikan."
"Kau tahu bibi keras kepala."
'Tidak dibutuhkan.'
'Sai akan menanganinya.'
'Paakhi, lebih baik jika kamu
tidak ikut campur dalam masalah ini'
'karena ini tentang
kakak dan ipar saya.'
Virat semakin tertarik pada Sai.
Sekarang rasanya seperti
yang dia pedulikan hanyalah dia.
Sai..
Dia juga rukun dengan Virat.
TIDAK..
Ini tidak mungkin!
Saya tidak bisa menyerah.
Apa yang saya lakukan?
Sudah waktunya bagi
Virat untuk minum obat.
Saya tidak berpikir Sai mengingatnya.
Dia pasti sibuk di dapur
bersama Bibi Ashwini.
Saya harus membuat gerakan
kecil untuk membuat Virat sadar
bahwa aku peduli padanya.
Biarlah.
Rambut yang tidak diikat terlihat bagus untukmu.
Ketika Anda sedang membaca buku
fokus pada buku
bukan di cermin.
Tapi ketika seorang wanita
cantik duduk di depanku
Aku tidak bisa menahannya.
Omong-omong..
Saya teringat sebuah bait.
Saya tidak tahu mengapa
tetapi saya teringat akan hal itu.
'Kata orang..'
'..kau terlihat secantik
bulan purnama.'
'Mereka salah.'
'Bulan terlihat
secantik dirimu.'
Sai..
Aku punya hadiah untukmu.
Hadiah untukku?
Mengapa?
Sebagai tanda syukur
untuk semua yang kau lakukan untukku
dan untuk keluarga saya.
Hadiah terima kasih.
Apa itu?
Coba tebak.
Sari?
Tapi jika Anda punya
sari, tidak ada gunanya.
Maksud saya mengatakan bahwa saya tidak
sering memakai sari.  Itulah alasannya.
Ini bukan sari, Sai.
Aku memberimu hadiah ini
setelah banyak berpikir.
Tidak, Anda tidak memberikannya.  Anda
hanya memberitahu saya tentang hal itu.
Pertama, Anda
harus menutup mata.
Benar-benar?
Ya.
Oke.
'Sai, bagaimana aku memberitahumu'
'bahwa aku telah jatuh cinta padamu?'
'Kamu melengkapi aku.'
'Tanpamu'
'Rasanya aku bukan apa-apa.'
"Aku sangat mencintaimu, Sai."
'Dan terimakasih'
'untuk datang ke dalam hidupku.'
'Untuk menyelesaikan saya, terima kasih.'
Apakah ini kejutanmu?
Tidak, Sai.
Aku tidak tahu Paakhi akan..
..tongkang ke kamar kami.
Saya minta maaf.
- Anda tidak perlu menyesal, Kakak ipar Paakhi.
Sudah menjadi kebiasaan Anda untuk
menerobos masuk tanpa mengetuk pintu.
Sekarang kami sudah terbiasa
dengan kebiasaan Anda ini.
Faktanya, jika Anda mengetuk
pintu, kami akan terkejut.
Paakhi..
Apa ini?
Anda harus sudah mengetuk pintu.
Saya benar-benar minta maaf, Virat.  Dengan baik..
Saya memiliki beberapa
pekerjaan penting dengan Anda.
Jadi saya masuk saja.
Saya minta maaf.  Jika saya punya ide
kalian memiliki momen pribadi..
Momen pribadi?
Tidak apa-apa, Sai.
Ngomong-ngomong, kamar tidur
pasangan adalah ruang pribadi mereka.
Tapi Anda tidak mengerti itu.
Bagaimanapun..
Saya tidak terkejut
tentang itu sama sekali.
Anda tidak pernah bisa menghabiskan
waktu dengan suami Anda.
Sai..
Anda seharusnya
tidak menghina Paakhi.
Saya tidak bermaksud menghina, Virat.
Saya hanya mengatakan yang sebenarnya.
Saya tidak mendengar untuk
mendengarkan kebenaran apa pun.
Saya memiliki beberapa pekerjaan pribadi dengan Virat jadi ..
- Langsung ke intinya.
Katakan bahwa Anda ingin saya
memberi Anda berdua ruang pribadi.
Mengapa Anda berbelit-belit?
Pekerjaan penting, pekerjaan pribadi..
Anda tidak harus mengatakan
itu, Kakak ipar Paakhi.
Aku tidak pernah menyuruhmu
untuk meninggalkan kami sendirian.
Meski tidak secara langsung
tapi itulah yang Anda maksud.
Pekerjaan pribadi yang Anda lihat.
Adik ipar Paakhi, tolong.
Anda mengetahuinya sebagai sebuah fakta
Saya tidak mencampuri
urusan pribadi orang lain.
Tapi saya tidak mengerti
bagaimana Anda melakukannya.
Pokoknya, lupakan saja.  Anda orang
melanjutkan pekerjaan pribadi Anda.
Saya akan pergi.
Anda tidak perlu pergi ke mana pun, Sai.
Saya yakin Paakhi dapat mendiskusikan
masalah ini di hadapan Anda.
Katakan padaku, Paakhi.  Apa itu?
Wirat, nah..
Saya menerima surat dari bank.
Dan saya tidak memiliki
calon untuk akun saya.
Bank ingin saya
menambahkan calon segera.
Oke.  Jadi?  - Dengan baik..
saya berpikir
menambahkan Anda sebagai calon saya.
Anda ingin menambahkan saya
sebagai nominee ke rekening
bank Anda.  Mengapa?
Siapa lagi yang harus saya tambahkan, Virat?
Kamulah satu-satunya
Saya kenal baik di rumah ini.
Aku bisa menjadikanmu calon.
Virat, saya telah mendengar
bahwa calon adalah salah satu pasangan
orang tua atau anak-anak.
Tapi dia ingin menambahkan
saudara iparnya sebagai calon.
Terdengar aneh.  bukan?
Tidak ada aturan
untuk menominasikan
hanya relasi yang dipilih.
Anda dapat mencalonkan
siapa pun yang Anda inginkan.
Benar-benar?  Kalau begitu,
ada banyak orang lain di rumah ini
yang dapat Anda nominasikan.
Bibi.. Bibi sangat
menghormatimu.
Anda bisa menominasikannya.
Tante Mansi..
Dia adalah ibu mertuamu!
Anda bisa menominasikannya.
Paman .. Anda adalah
favoritnya, Kakak ipar Paakhi!
Anda bisa mencalonkan dia.  Tetapi..
Anda ingin mencalonkan Virat.
Saya pikir Anda dekat dengan
para tetua di keluarga ini.
Aku tidak percaya kau
punya masalah dengan ini.
Masalah sepele mencalonkan dia untuk ..
- Ini tidak sepele.
Itu tidak sepele, Paakhi.
Sai benar.  Ada banyak
orang di rumah ini
yang dapat Anda nominasikan.
Tetapi Anda tidak dapat mencalonkan
saya karena saya tidak berhak untuk itu.
Jika ada yang berhak itu
adalah kedua orang tuamu.
Pilih salah satu dari mereka atau..
Ketika Samrat kembali ..
Dia akan.
Ketika dia kembali, Anda
dapat menominasikannya.
Saya tidak meminta Anda untuk
mengikrarkan hidup Anda, Virat.
Yang saya minta hanyalah tanda tangan.
Dan Anda menolak.
- Silakan mencoba untuk memahami.
Seandainya Sai meminta saya
untuk menjadi calonnya, itu masuk akal.
Tapi Anda meminta saya
untuk menjadi calon Anda
terdengar aneh.
Dengar, jika karena alasan
tertentu, Anda tidak mau
mencalonkan orang
tuamu, tidak apa-apa tapi ..
Nominasikan Bibi Mansi.
Dia adalah ibu mertuamu.
Oke.
Saya akan memberi tahu pejabat
bank bahwa saya ingin mencalonkan
menolak menjadi calon.
Adik ipar Paakhi
hentikan pemerasan emosional ini.
Coba tanyakan pada diri sendiri
mengapa Anda ingin mencalonkan
Virat, bukan orang tua Anda.
Apakah Virat lebih dekat dengan
Anda daripada orang tua Anda?
Semoga Tuhan tidak
pernah membahayakan Anda.
Tapi jika seandainya itu terjadi
maka orang tuamu harus
mendapatkan uangmu, bukan Virat.
Saya tidak berbicara dengan Anda, Sai.
Jadi akan lebih baik
jika Anda tidak ikut campur
dalam masalah pribadi saya.
Mengapa kamu marah,
Kakak ipar Paakhi?
Adik ipar Paakhi, Anda
termasuk orang yang beruntung
yang memiliki kedua
orang tuamu di sisimu.
Anda harus berterima
kasih kepada Tuhan untuk itu.
Tak seorang pun di dunia dapat
menggantikan orang tua seseorang.
Karena mereka adalah
satu-satunya, yang akan tanpa pamrih
peduli padamu dan mengkhawatirkanmu.
Hak orang tua Anda atas Anda
tidak perlu dipertanyakan lagi.
Orang tua saya tidak ada lagi.
Adik ipar Paakhi, tidak
satu hari pun berlalu
tanpa saya merindukan
mereka atau memikirkan mereka.
Tapi mungkin Anda atau Virat
tidak pernah bisa mengerti rasa sakitku.
Sakitnya kehilangan orang tua
adalah sesuatu yang Anda
tidak akan pernah mengerti.
Sai, mungkin aku tidak
akan pernah mengerti
sakitmu ini.
Tetapi..
Saya pasti akan
berbagi kesedihanmu.
Apa pendapat Anda tentang diri
Anda sendiri?  Burung hantu yang bijak?
Anda harus memberi tahu saya berapa banyak
Saya harus berterima kasih kepada Tuhan.
Apa yang ingin Anda buktikan dengan
mengatakan semua ini?  Kamu pikir..
Anda pikir saya tidak
menghargai orang tua saya?
Setelah menambal Tante dan
Adik Ipar Devi tidak menyangka
Anda melakukan sesuatu yang hebat dan
memberikan kebijaksanaan kepada semua orang.
Terutama bagi saya.
Menghargai relasi..
Merawat keluarga sendiri..
Aku tahu itu lebih baik.
Aku tidak egois sepertimu.
Anda tidak peduli dengan hubungan ..
- Apakah itu benar
Saya tidak akan berdiri
di sini dengan suami saya.
Tapi mungkin Anda tidak
menghormati hubungan
dan itulah sebabnya
dan pada jam malam ini
Anda berdiri di kamar tidur kami.
Saya datang ke sini hanya
untuk mencari bantuan dari Virat.
Paakhi, silakan.
Sekali ini, cobalah untuk
memahami apa yang dikatakan Sai.
Saya mengerti, Virat.
Saya meminta bantuan
Anda dan Anda menolak.
Bagus.  Jangan.
Saya akan mengaturnya.
Jadi ini adalah pekerjaan penting?
Ya, jadi apa?  Ini adalah
satu-satunya pekerjaan yang saya miliki.
Apakah ini pekerjaan
penting dan pribadi Anda?
Ya.  Mengapa Anda bertanya?
Ayo, Adik ipar Paakhi.
Anda tidak bisa
menunggu sampai pagi?
Apakah Anda harus menyerahkan
nominasi Virat, ke bank, sekarang?
Apakah kamu tidak tahu Virat butuh istirahat?
Kau tahu, dia baru
saja meminum obatnya.
Sudah waktunya baginya
untuk tidur.  Dia butuh istirahat.
Anda mengganggu
dia begitu larut malam.
Katakan padaku, Kakak ipar Paakhi.
Apakah Anda harus menyerahkan
Tanda tangan Virat
sebagai calon, pada jam ini?
Sai benar.
Ini tidak mendesak.
Anda bisa saja
menunggu sampai pagi.
Paakhi, dokumen yang
perlu Anda serahkan di bank
hanya bisa dilakukan
pada pagi hari.
Kenapa kamu menangis?
'Sai, sepertinya'
'kamu menjajakan barang-barang
dekorasi untuk ulang tahun.'
'Ulang tahun siapa?'
'Patralekha, apakah
ini hari ulang tahunmu?'
'Aku yakin Sai tidak
tahu hari ulang tahunku.'
"Mungkin itu miliknya."
"Itulah sebabnya dia
mendapatkan semua barang ini."
'Mungkin tidak ada yang akan
merayakan ulang tahunku di sini.'
'Tapi aku yakin'
'Virat akan melakukan sesuatu
yang istimewa di hari ulang tahunku.'
"Dan itu sangat berarti bagiku."
'Benar, Virat?
- Itu sudah jelas, Sai.'